Repository: Lucas-Developer/voxelands
Catalog: po/*/voxelands.po
Languages: ja

source: White Skin
ja: 白い肌

source: Red Skin
ja: 赤い肌

source: Green Skin
ja: 緑色の肌

source: Fair Skin
ja: 普通の肌

source: Tanned Skin
ja: 褐色の肌

source: Dark Skin
ja: 暗い色の肌

source: Black Skin
ja: 黒い肌

source: Human Face
ja: 普通の顔

source: Elven Face
ja: エルフの顔

source: Dwarven Face
ja: ドワーフの顔

source: Alien Face
ja: エイリアンの顔

source: White Hair
ja: 白い髪

source: Blue Hair
ja: 青い髪

source: Green Hair
ja: 緑色の髪

source: Orange Hair
ja: オレンジ色の髪

source: Brown Hair
ja: 茶髪

source: Purple Hair
ja: 紫色の髪

source: Red Hair
ja: 赤い髪

source: Blonde Hair
ja: 灰色の髪

source: Black Hair
ja: 黒い髪

source: Short Hair
ja: 短い髪

source: Medium Hair
ja: 普通の髪

source: Long Hair
ja: 長い髪

source: Styled Hair
ja: 変な髪

source: White Eyes
ja: 白い目

source: Blue Eyes
ja: 青い目

source: Green Eyes
ja: 緑色の目

source: Orange Eyes
ja: オレンジ色の目

source: Brown Eyes
ja: 茶色い目

source: Purple Eyes
ja: 紫色の目

source: Red Eyes
ja: 赤い目

source: Yellow Eyes
ja: 黄色い目

source: Black Eyes
ja: 黒い目

source: White T-Shirt
ja: 白いTシャツ

source: Blue T-Shirt
ja: 青いTシャツ

source: Green T-Shirt
ja: 緑色のTシャツ

source: Orange T-Shirt
ja: オレンジ色のTシャツ

source: Purple T-Shirt
ja: 紫色のTシャツ

source: Red T-Shirt
ja: 赤いTシャツ

source: Yellow T-Shirt
ja: 黄色いTシャツ

source: Black T-Shirt
ja: 黒いTシャツ

source: White Pants
ja: 白いズボン

source: Blue Pants
ja: 青いズボン

source: Green Pants
ja: 緑色のズボン

source: Orange Pants
ja: オレンジ色のズボン

source: Purple Pants
ja: 紫色のズボン

source: Red Pants
ja: 赤いズボン

source: Yellow Pants
ja: 黄色いズボン

source: Black Pants
ja: 黒いズボン

source: Leather Shoes
ja: 革靴

source: Fur Shoes
ja: 毛皮の靴

source: Canvas Shoes
ja: ズック靴

source: Here you can create your default character, this is how other players will see you in-game. When you join a new server you will start with the clothing you select here. Additional clothing, both protective and decorative, can be crafted in-game. You can return here from the main menu anytime to change your character.
ja: ここではスキンを作成できます。 スキンは他のプレイヤーに表示されます。 タイトルからもこの設定に戻れます。

source: Create Your Character
ja: あなたのキャラクターを作成

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Taller
ja: 高くする

source: Shorter
ja: 低くする

source: Wider
ja: 太くする

source: Thinner
ja: 細くする

source: Done
ja: 決定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Space Suit Pants
ja: 宇宙服のズボン

source: Space Suit Shirt
ja: 宇宙服のシャツ

source: Space Suit Helmet
ja: 宇宙服のヘルメット

source: Space Suit Boots
ja: 宇宙服の靴

source: Cotton T-Shirt
ja: コットンのTシャツ

source: Blue Cotton T-Shirt
ja: 青いコットンのTシャツ

source: Green Cotton T-Shirt
ja: 緑色のコットンのTシャツ

source: Orange Cotton Tshirt
ja: オレンジ色のコットンのTシャツ

source: Purple Cotton T-Shirt
ja: 紫色のコットンのTシャツ

source: Red Cotton T-Shirt
ja: 赤いコットンのTシャツ

source: Yellow Cotton T-Shirt
ja: 黄色いコットンのTシャツ

source: Black Cotton T-Shirt
ja: 黒いコットンのTシャツ

source: Cotton Shirt
ja: コットンのシャツ

source: Blue Cotton Shirt
ja: 青いコットンのシャツ

source: Green Cotton Shirt
ja: 緑色のコットンのシャツ

source: Orange Cotton Shirt
ja: オレンジ色のコットンのシャツ

source: Purple Cotton Shirt
ja: 紫色のコットンのシャツ

source: Red Cotton Shirt
ja: 赤いコットンのシャツ

source: Yellow Cotton Shirt
ja: 黄色いコットンのシャツ

source: Black Cotton Shirt
ja: 黒いコットンのシャツ

source: Cotton Shorts
ja: コットンの半ズボン

source: Blue Cotton Shorts
ja: 青いコットンの半ズボン

source: Green Cotton Shorts
ja: 緑色のコットンの半ズボン

source: Orange Cotton Shorts
ja: オレンジ色のコットンの半ズボン

source: Purple Cotton Shorts
ja: 紫色のコットンの半ズボン

source: Red Cotton Shorts
ja: 赤いコットンの半ズボン

source: Yellow Cotton Shorts
ja: 黄色いコットンの半ズボン

source: Black Cotton Shorts
ja: 黒いコットンの半ズボン

source: Cotton Hat
ja: コットンの帽子

source: Blue Cotton Hat
ja: 青いコットンの帽子

source: Green Cotton Hat
ja: 緑色のコットンの帽子

source: Orange Cotton Hat
ja: オレンジ色のコットンの帽子

source: Purple Cotton Hat
ja: 紫色のコットンの帽子

source: Red Cotton Hat
ja: 赤いコットンの帽子

source: Yellow Cotton Hat
ja: 黄色いコットンの帽子

source: Black Cotton Hat
ja: 黒いコットンの帽子

source: Cotton Tie
ja: コットンのネクタイ

source: Blue Cotton Tie
ja: 青いコットンのネクタイ

source: Green Cotton Tie
ja: 緑色のコットンのネクタイ

source: Orange Cotton Tie
ja: オレンジ色のコットンのネクタイ

source: Purple Cotton Tie
ja: 紫色のコットンのネクタイ

source: Red Cotton Tie
ja: 赤いコットンのネクタイ

source: Yellow Cotton Tie
ja: 黄色いコットンのネクタイ

source: Black Cotton Tie
ja: 黒いコットンのネクタイ

source: Canvas Shirt
ja: 麻の服

source: Blue Canvas Shirt
ja: 青い麻の服

source: Green Canvas Shirt
ja: 緑色の麻の服

source: Orange Canvas Shirt
ja: オレンジ色の麻の服

source: Purple Canvas Shirt
ja: 紫色の麻の服

source: Red Canvas Shirt
ja: 赤い麻の服

source: Yellow Canvas Shirt
ja: 黄色い麻の服

source: Black Canvas Shirt
ja: 黒い麻の服

source: Canvas Pants
ja: 麻のズボン

source: Blue Canvas Pants
ja: 青い麻のズボン

source: Green Canvas Pants
ja: 緑色の麻のズボン

source: Orange Canvas Pants
ja: オレンジ色の麻のズボン

source: Purple Canvas Pants
ja: 紫色の麻のズボン

source: Red Canvas Pants
ja: 赤い麻のズボン

source: Yellow Canvas Pants
ja: 黄色い麻のズボン

source: Black Canvas Pants
ja: 黒い麻のズボン

source: Blue Canvas Shoes
ja: 青い麻の靴

source: Green Canvas Shoes
ja: 緑色の麻の靴

source: Orange Canvas Shoes
ja: オレンジ色の麻の靴

source: Purple Canvas Shoes
ja: 紫色の麻の靴

source: Red Canvas Shoes
ja: 赤い麻の靴

source: Yellow Canvas Shoes
ja: 黄色い麻の靴

source: Black Canvas Shoes
ja: 黒い麻の靴

source: Canvas Belt
ja: 麻のベルト

source: Blue Canvas Belt
ja: 青い麻のベルト

source: Green Canvas Belt
ja: 緑色の麻のベルト

source: Orange Canvas Belt
ja: オレンジ色の麻のベルト

source: Purple Canvas Belt
ja: 紫色の麻のベルト

source: Red Canvas Belt
ja: 赤い麻のベルト

source: Yellow Canvas Belt
ja: 黄色い麻のベルト

source: Black Canvas Belt
ja: 黒い麻のベルト

source: Leather Jacket
ja: レザージャケット

source: White Leather Jacket
ja: 白いレザージャケット

source: Blue Leather Jacket
ja: 青いレザージャケット

source: Green Leather Jacket
ja: 緑色のレザージャケット

source: Orange Leather Jacket
ja: オレンジ色のレザージャケット

source: Purple Leather Jacket
ja: 紫色のレザージャケット

source: Red Leather Jacket
ja: 赤いレザージャケット

source: Yellow Leather Jacket
ja: 黄色いレザージャケット

source: Black Leather Jacket
ja: 黒いレザージャケット

source: Leather Pants
ja: レザーパンツ

source: White Leather Pants
ja: 白いレザーパンツ

source: Blue Leather Pants
ja: 青いレザーパンツ

source: Green Leather Pants
ja: 緑色のレザーパンツ

source: Orange Leather Pants
ja: オレンジ色のレザーパンツ

source: Purple Leather Pants
ja: 紫色のレザーパンツ

source: Red Leather Pants
ja: 赤いレザーパンツ

source: Yellow Leather Pants
ja: 黄色いレザーパンツ

source: Black Leather Pants
ja: 黒いレザーパンツ

source: Leather Hat
ja: レザーハット

source: White Leather Hat
ja: 白いレザーハット

source: Blue Leather Hat
ja: 青いレザーハット

source: Green Leather Hat
ja: 緑色のレザーハット

source: Orange Leather Hat
ja: オレンジ色のレザーハット

source: Purple Leather Hat
ja: 紫色のレザーハット

source: Red Leather Hat
ja: 赤いレザーハット

source: Yellow Leather Hat
ja: 黄色いレザーハット

source: Black Leather Hat
ja: 黒いレザーハット

source: Leather Helmet
ja: レザーヘルメット

source: White Leather Helmet
ja: 白いレザーヘルメット

source: Blue Leather Helmet
ja: 青いレザーヘルメット

source: Green Leather Helmet
ja: 緑色のレザーヘルメット

source: Orange Leather Helmet
ja: オレンジ色のレザーヘルメット

source: Purple Leather Helmet
ja: 紫色のレザーヘルメット

source: Red Leather Helmet
ja: 赤いレザーヘルメット

source: Yellow Leather Helmet
ja: 黄色いレザーヘルメット

source: Black Leather Helmet
ja: 黒いレザーヘルメット

source: White Leather Shoes
ja: 白いレザースニーカー

source: Blue Leather Shoes
ja: 青いレザースニーカー

source: Green Leather Shoes
ja: 緑色のレザースニーカー

source: Orange Leather Shoes
ja: オレンジ色のレザースニーカー

source: Purple Leather Shoes
ja: 紫色のレザースニーカー

source: Red Leather Shoes
ja: 赤いレザースニーカー

source: Yellow Leather Shoes
ja: 黄色いレザースニーカー

source: Black Leather Shoes
ja: 黒いレザースニーカー

source: Leather Boots
ja: レザーブーツ

source: White Leather Boots
ja: 白いレザーブーツ

source: Blue Leather Boots
ja: 青いレザーブーツ

source: Green Leather Boots
ja: 緑色のレザーブーツ

source: Orange Leather Boots
ja: オレンジ色のレザーブーツ

source: Purple Leather Boots
ja: 紫色のレザーブーツ

source: Red Leather Boots
ja: 赤いレザーブーツ

source: Yellow Leather Boots
ja: 黄色いレザーブーツ

source: Black Leather Boots
ja: 黒いレザーブーツ

source: Leather Belt
ja: レザーベルト

source: White Leather Belt
ja: 白いレザーベルト

source: Blue Leather Belt
ja: 青いレザーベルト

source: Green Leather Belt
ja: 緑色のレザーベルト

source: Orange Leather Belt
ja: オレンジ色のレザーベルト

source: Purple Leather Belt
ja: 紫色のレザーベルト

source: Red Leather Belt
ja: 赤いレザーベルト

source: Yellow Leather Belt
ja: 黄色いレザーベルト

source: Black Leather Belt
ja: 黒いレザーベルト

source: Fur Coat
ja: 毛皮のコート

source: White Fur Coat
ja: 白い毛皮のコート

source: Blue Fur Coat
ja: 青い毛皮のコート

source: Green Fur Coat
ja: 緑色の毛皮のコート

source: Orange Fur Coat
ja: オレンジ色の毛皮のコート

source: Purple Fur Coat
ja: 紫色の毛皮のコート

source: Red Fur Coat
ja: 赤い毛皮のコート

source: Yellow Fur Coat
ja: 黄色い毛皮のコート

source: Black Fur Coat
ja: 黒い毛皮のコート

source: Fur Pants
ja: 毛皮のズボン

source: White Fur Pants
ja: 白い毛皮のズボン

source: Blue Fur Pants
ja: 青い毛皮のズボン

source: Green Fur Pants
ja: 緑色の毛皮のズボン

source: Orange Fur Pants
ja: オレンジ色の毛皮のズボン

source: Purple Fur Pants
ja: 紫色の毛皮のズボン

source: Red Fur Pants
ja: 赤い毛皮のズボン

source: Yellow Fur Pants
ja: 黄色い毛皮のズボン

source: Black Fur Pants
ja: 黒い毛皮のズボン

source: Fur Hat
ja: 毛皮の帽子

source: White Fur Hat
ja: 白い毛皮の帽子

source: Blue Fur Hat
ja: 青い毛皮の帽子

source: Green Fur Hat
ja: 緑色の毛皮の帽子

source: Orange Fur Hat
ja: オレンジ色の毛皮の帽子

source: Purple Fur Hat
ja: 紫色の毛皮の帽子

source: Red Fur Hat
ja: 赤い毛皮の帽子

source: Yellow Fur Hat
ja: 黄色い毛皮の帽子

source: Black Fur Hat
ja: 黒い毛皮の帽子

source: White Fur Shoes
ja: 白い毛皮の靴

source: Blue Fur Shoes
ja: 青い毛皮の靴

source: Green Fur Shoes
ja: 緑色の毛皮の靴

source: Orange Fur Shoes
ja: オレンジ色の毛皮の靴

source: Purple Fur Shoes
ja: 紫色の毛皮の靴

source: Red Fur Shoes
ja: 赤い毛皮の靴

source: Yellow Fur Shoes
ja: 黄色い毛皮の靴

source: Black Fur Shoes
ja: 黒い毛皮の靴

source: Fur Boots
ja: 毛皮のブーツ

source: White Fur Boots
ja: 白い毛皮のブーツ

source: Blue Fur Boots
ja: 青い毛皮のブーツ

source: Green Fur Boots
ja: 緑色の毛皮のブーツ

source: Orange Fur Boots
ja: オレンジ色の毛皮のブーツ

source: Purple Fur Boots
ja: 紫色の毛皮のブーツ

source: Red Fur Boots
ja: 赤い毛皮のブーツ

source: Yellow Fur Boots
ja: 黄い毛皮のブーツ

source: Black Fur Boots
ja: 黒い毛皮のブーツ

source: Leather Necklace
ja: レザーネックレス

source: Gold Medallion
ja: 金のメダル

source: Copper Medallion
ja: 銅のメダル

source: Silver Medallion
ja: 銀のメダル

source: Tin Medallion
ja: 錫のメダル

source: Iron Medallion
ja: 鉄のメダル

source: Quartz Medallion
ja: 水晶のメダル

source: Copper Helmet
ja: 銅のヘルメット

source: Copper Chest Armour
ja: 銅のチェストアーマー

source: Copper Pants
ja: 銅のレギンス

source: Copper Boots
ja: 銅のブーツ

source: Paper
ja: 紙

source: Charcoal Lump
ja: 木炭

source: Coal Lump
ja: 石炭

source: Clay Lump
ja: 粘土の塊

source: Quartz Crystal
ja: 水晶

source: Tin Ingot
ja: 錫インゴット

source: Copper Ingot
ja: 銅インゴット

source: Silver Ingot
ja: 銀インゴット

source: Gold Ingot
ja: 金インゴット

source: Flint
ja: 火打石

source: Brick
ja: レンガ

source: Rat
ja: ネズミ

source: Cooked Rat
ja: 調理されたネズミ

source: Firefly
ja: ホタル

source: Apple
ja: リンゴ

source: Iron Apple
ja: 鉄のリンゴ

source: Blue Dye
ja: 青色の染料

source: Green Dye
ja: 緑色の染料

source: Orange Dye
ja: 橙色の染料

source: Purple Dye
ja: 紫色の染料

source: Red Dye
ja: 赤色の染料

source: Yellow Dye
ja: 黄色の染料

source: White Dye
ja: 白色の染料

source: Black Dye
ja: 黒色の染料

source: Quartz Dust
ja: 水晶の欠片

source: Saltpeter
ja: 硝石

source: Gun Powder
ja: 火薬

source: Snow Ball
ja: 雪玉

source: Stick
ja: 棒

source: Pine Plank
ja: 松の木材

source: Wood Plank
ja: 木材

source: Jungle Wood Plank
ja: ジャングルの木材

source: TNT Stick
ja: TNTの棒

source: Ash
ja: 灰

source: Apple Blossoms
ja: リンゴの花

source: Cactus Berry
ja: カクタスベリー

source: Mush
ja: キノコ

source: Sliced Pumpkin
ja: スライスしたカボチャ

source: Pumpkin Pie Slice
ja: スライスしたカボチャパイ

source: Apple Pie Slice
ja: スライスしたアップルパイ

source: Sliced Melon
ja: スライスしたメロン

source: Wheat
ja: 小麦

source: Flour
ja: 小麦粉

source: Dough
ja: 生地

source: Bread
ja: パン

source: Potato
ja: ジャガイモ

source: Potato Starch
ja: 片栗粉

source: Roast Potato
ja: ローストポテト

source: Carrot
ja: ニンジン

source: Raw Carrot Cake
ja: 生のニンジンケーキ

source: Carrot Cake
ja: ニンジンケーキ

source: Beetroot
ja: テーブルビート

source: Bunch of Grapes
ja: ブドウ

source: String
ja: 糸

source: Mithril Dust
ja: ミスリルの塊

source: Resin
ja: 樹脂

source: Oerkki Dust
ja: Oerkkiの欠片

source: Fish
ja: 魚

source: Cooked Fish
ja: 調理された魚

source: Meat
ja: 肉

source: Cooked Meat
ja: 調理された肉

source: Cotton Sheet
ja: コットンのシート

source: Blue Cotton Sheet
ja: 青いコットンのシート

source: Green Cotton Sheet
ja: 緑色のコットンのシート

source: Orange Cotton Sheet
ja: オレンジ色のコットンのシート

source: Purple Cotton Sheet
ja: 紫色のコットンのシート

source: Red Cotton Sheet
ja: 赤いコットンのシート

source: Yellow Cotton Sheet
ja: 黄色いコットンのシート

source: Black Cotton Sheet
ja: 黒いコットンのシート

source: Canvas Sheet
ja: 麻のシート

source: Blue Canvas Sheet
ja: 青い麻のシート

source: Green Canvas Sheet
ja: 緑色の麻のシート

source: Orange Canvas Sheet
ja: オレンジ色の麻のシート

source: Purple Canvas Sheet
ja: 紫色の麻のシート

source: Red Canvas Sheet
ja: 赤い麻のシート

source: Yellow Canvas Sheet
ja: 黄色い麻のシート

source: Black Canvas Sheet
ja: 黒い麻のシート

source: Fur
ja: 毛皮

source: White Fur
ja: 白い毛皮

source: Blue Fur
ja: 青い毛皮

source: Green Fur
ja: 緑色の毛皮

source: Orange Fur
ja: オレンジ色の毛皮

source: Purple Fur
ja: 紫色の毛皮

source: Red Fur
ja: 赤い毛皮

source: Yellow Fur
ja: 黄色い毛皮

source: Black Fur
ja: 黒い毛皮

source: Leather
ja: 革

source: White Leather
ja: 白い革

source: Blue Leather
ja: 青い革

source: Green Leather
ja: 緑色の革

source: Orange Leather
ja: オレンジ色の革

source: Purple Leather
ja: 紫色の革

source: Red Leather
ja: 赤い革

source: Yellow Leather
ja: 黄色い革

source: Black Leather
ja: 黒い革

source: Arrow
ja: 矢

source: Fertilizer
ja: 肥料

source: White Oerkki Dust
ja: 白いOerkkiの欠片

source: Blue Oerkki Dust
ja: 青いOerkkiの欠片

source: Green Oerkki Dust
ja: 緑のOerkkiの欠片

source: Orange Oerkki Dust
ja: オレンジ色のOerkkiの欠片

source: Purple Oerkki Dust
ja: 紫色のOerkkiの欠片

source: Red Oerkki Dust
ja: 赤いOerkkiの欠片

source: Yellow Oerkki Dust
ja: 黄色いOerkkiの欠片

source: Black Oerkki Dust
ja: 黒いOerkkiの欠片

source: Glass Bottle
ja: ガラス瓶

source: Grape Juice
ja: グレープジュース

source: Apple Juice
ja: アップルジュース

source: Tea Leaves
ja: お茶の葉

source: Tea
ja: お茶

source: Roasted Coffee Beans
ja: 焙じたコーヒー豆

source: Coffee
ja: コーヒー

source: Bottle of Water
ja: 水入りボトル

source: Bottle of Hot Water
ja: 熱湯入りボトル

source: Raw Mithril
ja: 未加工のミスリル

source: Unbound Mithril
ja: 未製のミスリル

source: Mithril
ja: ミスリル

source: Ruby
ja: ルビー

source: Turquiose
ja: ターコイズ

source: Amethyst
ja: アメジスト

source: Sapphire
ja: サファイア

source: Sunstone
ja: サンストーン

source: Salt
ja: 塩

source: Space Dust
ja: 宇宙塵

source: Stone
ja: 石

source: Limestone
ja: 石灰岩

source: Space Rock
ja: 宇宙岩

source: Marble
ja: 大理石

source: Rock
ja: 岩

source: Ice
ja: 氷

source: Coal Block
ja: 石炭ブロック

source: Charcoal Block
ja: 木炭ブロック

source: Stone Brick
ja: 石レンガ

source: Stone Block
ja: 石ブロック

source: Rough Stone Brick
ja: ラフストーンレンガ

source: Rough Stone Block
ja: ラフストーンブロック

source: Grass
ja: 草

source: Growing Grass
ja: 育ち盛りの草

source: Muddy Snow
ja: 汚い雪

source: Mud
ja: 泥

source: Ash Block
ja: 灰ブロック

source: Sand
ja: 砂

source: Desert Sand
ja: 砂漠の砂

source: Gravel
ja: 砂利

source: Clay
ja: 粘土

source: Blue Clay
ja: 青い粘土

source: Green Clay
ja: 緑色の粘土

source: Orange Clay
ja: オレンジ色の粘土

source: Purple Clay
ja: 紫色の粘土

source: Red Clay
ja: 赤い粘土

source: Yellow Clay
ja: 黄色い粘土

source: Black Clay
ja: 黒い粘土

source: Terracotta
ja: テラコッタ

source: Terracotta Brick
ja: テラコッタレンガ

source: Terracotta Block
ja: テラコッタブロック

source: Terracotta Tile
ja: テラコッタタイル

source: Glass
ja: ガラス

source: Blue Glass
ja: 青いガラス

source: Green Glass
ja: 緑色のガラス

source: Orange Glass
ja: オレンジ色のガラス

source: Purple Glass
ja: 紫色のガラス

source: Red Glass
ja: 赤いガラス

source: Yellow Glass
ja: 黄色いガラス

source: Black Glass
ja: 黒いガラス

source: Glass Pane
ja: 板ガラス

source: Blue Glass Pane
ja: 青い板ガラス

source: Green Glass Pane
ja: 緑色の板ガラス

source: Orange Glass Pane
ja: オレンジ色の板ガラス

source: Purple Glass Pane
ja: 紫色の板ガラス

source: Red Glass Pane
ja: 赤い板ガラス

source: Yellow Glass Pane
ja: 黄色い板ガラス

source: Black Glass Pane
ja: 黒い板ガラス

source: Glass Light
ja: 光るガラス

source: Wood
ja: 木

source: Jungle Wood
ja: ジャングルの木

source: Pine
ja: 松

source: Sponge
ja: スポンジ

source: Waterlogged Sponge
ja: 水を吸ったスポンジ

source: Hay Bale
ja: 干草の俵

source: Raw Apple Pie
ja: 生のアップルパイ

source: Apple Pie
ja: アップルパイ

source: Raw Pumpkin Pie
ja: 生のパンプキンパイ

source: Pumpkin Pie
ja: パンプキンパイ

source: Snow
ja: 雪

source: Snowman
ja: 雪だるま

source: Cotton
ja: コットン

source: Blue Cotton
ja: 青いコットン

source: Green Cotton
ja: 緑色のコットン

source: Orange Cotton
ja: オレンジ色のコットン

source: Purple Cotton
ja: 紫色のコットン

source: Red Cotton
ja: 赤いコットン

source: Yellow Cotton
ja: 黄色いコットン

source: Black Cotton
ja: 黒いコットン

source: Carpet
ja: カーペット

source: Blue Carpet
ja: 青いカーペット

source: Green Carpet
ja: 緑色のカーペット

source: Orange Carpet
ja: オレンジ色のカーペット

source: Purple Carpet
ja: 紫色のカーペット

source: Red Carpet
ja: 赤いカーペット

source: Yellow Carpet
ja: 黄色いカーペット

source: Black Carpet
ja: 黒いカーペット

source: Air
ja: 空気

source: Vacuum
ja: 真空

source: Water
ja: 水

source: Lava
ja: 溶岩

source: Rough Stone
ja: ラフストーン

source: Cobble Stone
ja: 丸石

source: Mossy Cobble Stone
ja: 苔石

source: Mithril Block
ja: ミスリルブロック

source: Stone Knob
ja: 小石

source: Rough Stone Knob
ja: ラフストーンの欠片

source: Sandstone Knob
ja: 砂岩の欠片

source: Wooden Knob
ja: 木の欠片

source: Junglewood Knob
ja: ジャングルの木の欠片

source: Pine Knob
ja: 松の木の欠片

source: Copper Block
ja: 銅ブロック

source: Gold Block
ja: 金ブロック

source: Silver Block
ja: 銀ブロック

source: Tin Block
ja: 錫ブロック

source: Quartz Block
ja: 水晶ブロック

source: Stone Tiles
ja: 石のタイル

source: Wood Tiles
ja: 木のタイル

source: Mithril Wire
ja: ミスリルのワイヤ

source: Copper Wire
ja: 銅線

source: Reactor
ja: 原子炉

source: Solar Panel
ja: ソーラーパネル

source: Water Wheel
ja: 水車

source: Switch
ja: スイッチ

source: Button
ja: ボタン

source: Stone Pressure Plate
ja: 石の感圧板

source: Wood Pressure Plate
ja: 木の感圧板

source: Not Gate
ja: NOTゲート

source: Repeater
ja: リピーター

source: Electric Lamp
ja: 電球

source: Piston
ja: ピストン

source: Piston Arm
ja: ピストンアーム

source: Sticky Piston
ja: 粘着ピストン

source: Sticky Piston Arm
ja: 粘着ピストンアーム

source: Wood Door
ja: 木のドア

source: Glass Door
ja: ガラスのドア

source: Wood Windowed Door
ja: 窓付きの木のドア

source: Right Hanging Wood Door
ja: 木のスライド式ドア

source: Right Hanging Glass Door
ja: ガラスのスライド式ドア

source: Right Hanging Wood Windowed Door
ja: 窓付きの木のスライド式ドア

source: Wood Hatch
ja: 木のトラップドア

source: Wood Windowed Hatch
ja: 窓付きの木のトラップドア

source: Wood Gate
ja: 木のゲート

source: Farm Dirt
ja: 耕した土

source: Trellis
ja: 格子

source: Wheat Seeds
ja: 小麦の種

source: Melon Seeds
ja: メロンの種

source: Pumpkin Seeds
ja: カボチャの種

source: Potato Seeds
ja: じゃがいもの種

source: Carrot Seeds
ja: ニンジンの種

source: Beetroot Seeds
ja: ビートの種

source: Grape Seeds
ja: ブドウの種

source: Cotton Seeds
ja: コットンの種

source: Melon
ja: メロン

source: Pumpkin
ja: カボチャ

source: Grape
ja: ブドウ

source: Trellis Grape
ja: ブドウのツタ

source: Dead Vine
ja: 枯れ木

source: Book Shelf
ja: 本棚

source: Junglewood Book Shelf
ja: ジャングルの木材の本棚

source: Pine Book Shelf
ja: 松の本棚

source: Couch
ja: ソファ

source: Blue Couch
ja: 青いソファ

source: Green Couch
ja: 緑色のソファ

source: Orange Couch
ja: オレンジ色のソファ

source: Purple Couch
ja: 紫色のソファ

source: Red Couch
ja: 赤いソファ

source: Yellow Couch
ja: 黄色いソファ

source: Black Couch
ja: 黒いソファ

source: Chair
ja: 椅子

source: Table
ja: テーブル

source: Bed
ja: ベッド

source: Blue Bed
ja: 青いベッド

source: Green Bed
ja: 緑色のベッド

source: Orange Bed
ja: オレンジ色のベッド

source: Purple Bed
ja: 紫色のベッド

source: Red Bed
ja: 赤いベッド

source: Yellow Bed
ja: 黄色いベッド

source: Black Bed
ja: 黒いベッド

source: Camp Bed
ja: キャンプベッド

source: Colorful Painting
ja: カラフルな絵

source: Red Rose Painting
ja: バラの絵

source: Field Painting
ja: 風景画

source: Blue Flower Painting
ja: 青い花の絵

source: Painting Canvas
ja: キャンバス

source: Clock
ja: 時計

source: Tree
ja: 木

source: Apple Tree
ja: りんごの木

source: Jungle Tree
ja: ジャングルの木

source: Conifer Tree
ja: 松の木

source: Young Tree
ja: 若木

source: Young Jungle Tree
ja: 若いジャングルの木

source: Young Apple Tree
ja: 若いりんごの木

source: Young Conifer Tree
ja: 若い松の木

source: Jungle Grass
ja: ジャングルの草

source: Jungle Fern
ja: ジャングルのシダ

source: Leaves
ja: 葉

source: Apple Tree Leaves
ja: りんごの木の葉

source: Jungle Leaves
ja: ジャングルの葉

source: Conifer Leaves
ja: 松の木の葉

source: Trimmed Leaves
ja: 手入れされた葉

source: Trimmed Apple Tree Leaves
ja: 手入れされたりんごの木の葉

source: Trimmed Jungle Leaves
ja: 手入れされたジャングル木の葉

source: Trimmed Conifer Leaves
ja: 手入れされた松の木の葉

source: Apple Tree Blossom
ja: りんごの木の花

source: Trimmed Apple Tree Blossom
ja: トリミングされたりんごの木の花

source: Cactus Blossom
ja: サボテンの芽

source: Cactus Flower
ja: サボテンの花

source: Cactus
ja: サボテン

source: Papyrus
ja: パピルス

source: Sapling
ja: 苗木

source: Apple Tree Sapling
ja: りんごの木の苗木

source: Jungle Sapling
ja: ジャングルの木の苗木

source: Conifer Sapling
ja: 松の木の苗木

source: Wild Grass
ja: 野草

source: Dead Grass
ja: 枯れ草

source: Flower Stem
ja: 花の茎

source: Rose
ja: バラ

source: Daffodil
ja: 水仙

source: Tulip
ja: チューリップ

source: Tea Seeds
ja: お茶の種

source: Tea Plant
ja: お茶の苗木

source: Coffee Beans
ja: コーヒー豆

source: Coffee Plant
ja: コーヒーの苗木

source: Sign
ja: 看板

source: Locking Sign
ja: 鍵付きの看板

source: Rough Stone Slab
ja: ラフストーンのハーフブロック

source: Cobble Stone Slab
ja: 丸石のハーフブロック

source: Mossy Cobble Stone Slab
ja: 苔石のハーフブロック

source: Stone Slab
ja: 石のハーフブロック

source: Wood Slab
ja: 木のハーフブロック

source: Jungle Wood Slab
ja: ジャングルの木のハーフブロック

source: Brick Slab
ja: レンガのハーフブロック

source: Sand Stone Slab
ja: 砂岩のハーフブロック

source: Glass Slab
ja: ガラスのハーフブロック

source: Blue Glass Slab
ja: 青いガラスのハーフブロック

source: Green Glass Slab
ja: 緑色のガラスのハーフブロック

source: Orange Glass Slab
ja: オレンジ色のガラスのハーフブロック

source: Purple Glass Slab
ja: 紫色のガラスのハーフブロック

source: Red Glass Slab
ja: 赤いガラスのハーフブロック

source: Yellow Glass Slab
ja: 黄色いガラスのハーフブロック

source: Black Glass Slab
ja: 黒いガラスのハーフブロック

source: Limestone Slab
ja: 石灰岩のハーフブロック

source: Fence
ja: フェンス

source: Jungle Wood Fence
ja: ジャングルの木のフェンス

source: Pine Fence
ja: マツのフェンス

source: Rail
ja: レール

source: Terracotta Roof Tile
ja: テラコッタの瓦

source: Wood Roof Tile
ja: 木の瓦

source: Asphalt Roof Tile
ja: アスファルトの瓦

source: Stone Roof Tile
ja: 石の瓦

source: Glass Roof Tile
ja: ガラスの瓦

source: Blue Glass Roof Tile
ja: 青いガラスの瓦

source: Green Glass Roof Tile
ja: 緑色のガラスの瓦

source: Orange Glass Roof Tile
ja: オレンジ色のガラスの瓦

source: Purple Glass Roof Tile
ja: 紫色のガラスの瓦

source: Red Glass Roof Tile
ja: 赤いガラスの瓦

source: Yellow Glass Roof Tile
ja: 黄色いガラスの瓦

source: Black Glass Roof Tile
ja: 黒いガラスの瓦

source: Thatch Roof Tile
ja: 茅の瓦

source: Ladder
ja: はしご

source: Border Stone
ja: ボーダーストーン

source: Book
ja: 本

source: Cook Book
ja: 料理本

source: Decraft Book
ja: デクラフトブック

source: Diary
ja: 日記

source: Craft Book
ja: クラフトブック

source: Reverse Craft Book
ja: 逆クラフトブック

source: Guide
ja: ガイド

source: Cooking Guide
ja: 料理ガイド

source: Decrafting Guide
ja: デクラフトガイド

source: Craft Guide
ja: クラフトガイド

source: Reverse Craft Guide
ja: 逆クラフトガイド

source: Fire
ja: 炎

source: Torch
ja: 松明

source: Chest
ja: チェスト

source: Creative Chest
ja: クリエイティブチェスト

source: Locking Chest
ja: 鍵付きチェスト

source: Safe
ja: 金庫

source: Furnace
ja: かまど

source: Locking Furnace
ja: 鍵付きかまど

source: Incinerator
ja: 焼却炉

source: Rainbow
ja: 虹

source: Flower Pot
ja: 植木鉢

source: Cobblestone Wall
ja: 丸石の壁

source: Rough Stone Wall
ja: ラフストーンの壁

source: Mossy Cobblestone Wall
ja: 苔石の壁

source: Stone Wall
ja: 石の壁

source: Sand Stone Wall
ja: 砂岩の壁

source: Limestone Wall
ja: 石灰岩の壁

source: In-Progress explosion - how did you get this???
ja: 爆発途中のTNT - どうやって手に入れたの？

source: Steam
ja: 煙

source: Home Flag
ja: 白い旗

source: Blue Home Flag
ja: 青い旗

source: Green Home Flag
ja: 緑色の旗

source: Orange Home Flag
ja: オレンジ色の旗

source: Purple Home Flag
ja: 紫色の旗

source: Red Home Flag
ja: 赤い旗

source: Yellow Home Flag
ja: 黄色い旗

source: Black Home Flag
ja: 黒い旗

source: Life Support System
ja: 生活支援システム

source: Parcel
ja: 小包

source: Cauldron
ja: 大釜

source: Forge
ja: 炉

source: Forge Fire
ja: 炉の火

source: Rough Stone Stair
ja: ラフストーンの階段

source: Cobble Stone Stair
ja: 丸石の階段

source: Mossy Cobble Stone Stair
ja: 苔石の階段

source: Stone Stair
ja: 石の階段

source: Wood Stair
ja: 木の階段

source: Jungle Wood Stair
ja: ジャングルの木の階段

source: Brick Stair
ja: レンガの階段

source: Sand Stone Stair
ja: 砂岩の階段

source: Limestone Stair
ja: 石灰岩の階段

source: Dungeon Master
ja: ダンジョンマスター

source: Fireball
ja: 火の玉

source: Stag
ja: シカ

source: Shark
ja: サメ

source: Wolf
ja: 狼

source: Tame Wolf
ja: 飼いならされた狼

source: Sheep
ja: 羊

source: Sheared Sheep
ja: 刈り取られた羊

source: Snowball
ja: 雪球

source: Grey Kitten
ja: 灰色の子猫

source: White Kitten
ja: 白い子猫

source: Siamese Kitten
ja: シャム猫

source: Ginger Kitten
ja: ジンジャー色の子猫

source: Stone Pick
ja: 石のピッケル
